♪Angin tidak sengaja mengembuskan
sedikit rayuan yang memikat♪
♪Rayuan paling indah adalah
merangkai bunga hanya untuk satu orang♪
♪Keramaian adalah setiap musim
yang kita lalui bersama setiap hari♪
♪Di sisa hidup, aku hanya berharap
bulan penuh cinta dan kisah yang indah♪
♪Aku bersedia menjadi cantik
selamanya untukmu♪
♪Cinta turun secara bertahap♪
♪Kekhawatiran yang selalu kupikirkan♪
♪Pikiranku tidak berujung setiap saat♪
♪Aku bersedia setia padamu
dan menghargai masa muda kita♪
♪Ekspresi wajah meluluhkan cinta♪
♪Tidak takut menghadapi rintangan♪
♪Setiap tahun dihadapi
dengan ketenangan♪
=Takdir Cinta Giok=
=Episode 1=
(Kerajaan Dongyu)
(Ashina Yueling,
Tuan Putri Bungsu Chiyu)
Bolu gulung teh susu,
roti keju,
kue ciba kismis.
Semua ini makanan favorit Kakak Pertama.
(Kuharap saat Kakak Pertama
menikah ke Beishuo,)
(semua bisa aman dan lancar.)
Xingyi.
Kak, keterampilan memasakmu
hebat sekali.
(Ashina Xingyi, Pangeran Bungsu Chiyu)
Kau pasti adalah Kakak
yang paling pandai membuat kudapan
di dunia ini.
Katakanlah.
Aku sudah setengah hari tidak melihatmu,
apakah kau buat masalah lagi?
Hanya saja,
adakah kemungkinan...
Uang bulananmu kurang?
Benar.
Nanti malam ada
perjamuan mengantar pengantin.
Jangan terlambat.
Memang Kakak yang paling baik padaku.
Kau tenang saja.
Kelak aku akan menuruti
semua perkataan Kakak.
Aku pergi dulu.
Kau jangan terlambat.
Baik.
Tuan Putri.
Kenapa kau masih membuat kudapan?
Kita harus ganti baju.
(Qianqian, pelayan Chiyu)
Kalau nanti dilihat Khan,
dia akan mengataimu lagi.
Tuan Putri tidak bersikap
seperti tuan putri.
Sepanjang hari selain berkeliaran
dan berkelahi di luar,
hanya berada di tenda dapur.
Aku sampai muak mendengarnya.
Sampaikan perintah Raja Bei.
Sebelum gelap, dirikan kemah
dan istirahat semalam.
Besok pergi jemput pengantin,
Tuan Putri Dongyu.
(Zhou Shiyu, Raja Bei Beishuo)
Tuan Putri Pertama Ashina Zhu
akan segera menikah ke Beishuo.
Hari-hari baik kita akan segera datang.
Benar.
Akhirnya, tidak perlu berperang lagi.
Bahan pangan untuk musim dingin
tahun ini
sudah Beishuo antarkan kemari.
Bagus!
Kak.
Ayo menari bersama.
Tuan Putri, ayo bersama-sama.
Lihat aku.
Kalian menari saja.
Mari kita doakan
perjalanan Tuan Putri Pertama kali ini
- aman dan lancar.
- Aman dan lancar.
Kak, ayo menari tarian api unggun.
Kau kenapa?
Kenapa minum begitu banyak arak?
(Ashina Zhu, Tuan Putri Pertama Dongyu)
Besok kau akan menikah.
Bukankah ini seruling pendek Du'er?
Bukankah kau sudah membuangnya?
Apa kau masih tidak bisa melepaskannya?
Kak.
Tidak perlu menikah.
Aku akan bicara dengan Ayah.
Yue,
kau tidak mengerti.
Pernikahan diplomasi kedua kerajaan
sangatlah penting.
Sebagai tuan putri,
kita memiliki kewajiban tersendiri.
Kak, kalau kau tidak ingin menikah,
tidak perlu menikah.
Kalau kau takut
merusak hubungan dua kerajaan,
paling-paling aku yang menikah saja.
Aku akan pergi memohon kepada Ayah.
Tidak ada yang lebih penting
dari kebahagiaanmu.
Jangan.
Aku bersedia menikah.
Kalau kau tidak ingin menikah,
besok saat rombongan pernikahan
dari Beishuo tiba,
aku akan hadapi mereka.
Yue.
Besok aku akan pergi.
Bisakah temani aku minum?
Ayo.
Kalau Kakak Pertama ingin minum,
Yue akan temani Kakak Pertama.
Kak, cepat bangun.
Kak, bangunlah, cepat bangun.
- Xingyi.
- Kak.
Jangan ganggu aku.
Kalau sudah pagi, baru panggil aku.
Aku mau bantu Kakak Pertama
batalkan pernikahan.
Batalkan pernikahan?
Batalkan pernikahan apa?
Kakak Pertama sudah pergi sejak tadi.
Apa katamu?
Sudah pergi?
Bukan hanya sudah pergi.
Takutnya,
sudah keluar dari Dongyu.
Gawat.
Kenapa aku minum begitu banyak arak?
- Jalan!
Jalan!
(Yue.)
(Ini kewajibanku
sebagai tuan putri pertama.)
(Aku harus menikah.)
Raja.
Anda bilang perjalanan ini
sangat berbahaya.
Namun, kulihat tugas
menjemput pengantin ini
(Lin Mu, pengawal Raja Bei)
cukup lancar.
Hanya takut
ada firasat buruk sesuatu akan terjadi.
Kak.
Apa kau ingin merebut pengantin?
Ini tidak pantas, 'kan?
Kau takut?
Mana mungkin aku takut?
Hanya saja,
orangnya terlalu banyak, 'kan?
Benar, Tuan Putri.
Suara apa itu?
Itu lagu Dongyu.
Itu Du'er.
Du'er?
Dengan tubuh kecilnya itu,
untuk apa mau memperkeruh suasana?
Jangan-jangan dia juga ingin
merebut pengantin?
Harus kuakui,
lagu Dongyu cukup enak didengar.
(Du'er, Menteri Keamanan Dongyu)
Ayo, kita temui Du'er.
(Losmen)
Malam ini kalian semua harus fokus
untuk mencegah orang yang menyelinap
dan mengancam keamanan Tuan Putri!
Baik!
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
Aku mau antarkan kue
untuk Tuan Putri Pertama.
Masuklah.
Kak.
Cepat tukar baju denganku,
lalu keluar lewat pintu belakang.
Qianqian dan Du'er akan menyambutmu
di gang belakang.
Aku dan Xingyi
akan mengulur waktu di sini.
Yueling, sebenarnya apa
yang ingin kau lakukan?
Biarkan kau dan Du'er kabur
ke tempat jauh.
Kau membuat onar.
Cepat kembali.
Kak.
Aku tahu apa yang kau khawatirkan.
Aku akan cari sebuah kesempatan
untuk mencuri
surat pernikahan diplomasi.
Lalu, bakar losmen ini.
Nanti,
Beishuo yang tidak menjaga dengan baik.
Bukan masalah Dongyu.
Jika mereka ingin mulai perang lagi,
takutnya akan dihalangi kerajaan lain.
Bagaimana mungkin aku tinggalkan kau
terlibat bahaya sendirian di sini?
Syukurlah.
Rencana berhasil.
Selanjutnya, lihat kemampuanku.
Di hari yang membahagiakan ini,
saudara-saudara Beishuo,
ayo kita juga minum.
Aku juga membawa
daging sapi berkualitas.
Aku tuangkan arak untuk kalian.
Kalian orang Dongyu tidak berjaga,
malah berani datang minum arak.
Ayo.
- Ayo.
- Ini hari bahagia bagi Tuan Putri.
Ayo minum bersama, Saudara-Saudara.
(Aku harus segera mencarinya.)
(Efek obat akan menghilang
sebentar lagi.)
(Di mana Raja Bei ini)
(menyembunyikan
surat pernikahan diplomasi?)
Kau sedang mencari apa?
Surat pernikahan diplomasi.
Mungkin aku
salah masuk kamar.
Maaf mengganggu.
Aku salah orang.
Siapa kau?
Kenapa mau mencuri
surat pernikahan diplomasi?
Surat pernikahan diplomasi apa?
Aku hanya pencuri dunia persilatan.
Kulihat kalian datang
menjemput pengantin,
jadi ingin mencuri harta sesan
untuk dibelanjakan.
Aku akan mengatakannya.
Aku tahu kau adalah Raja Bei.
Jadi, aku merasa kau yang paling kaya.
Kalau aku mau mencuri,
tentu harus mencuri
dari orang yang paling kaya.
Kau bilang aku adalah Raja Bei?
Kalau begitu, kau mencuri
dari orang yang salah.
Ini bukan kamar Raja Bei?
Aku hanya jenderal rendahan.
(Pantas saja aku tidak bisa menemukan
surat pernikahan diplomasi.)
(Ternyata ini bukan kamar Raja.)
Saudara Jenderal.
Lihatlah, aku tidak mencuri apa pun.
Bagaimana kalau kita diskusikan?
Kau biarkan aku pergi saja.
Aku tidak akan pergi.
Kurang, ya? Kalau kurang, akan kutambah.
Masih kurang?
Ini sudah sangat banyak.
Tidak mudah aku menabung.
Aku juga punya adik tidak pengertian
yang harus kunafkahi.
Mari kita berdua saling
memahami.
Uangku sungguh hanya sebanyak ini, Kak.
Sebagai pengawal pribadi Raja Bei,
aku di sini untuk mencegah pencurian,
bukan untuk tawar-menawar
dengan pencuri.
Mengerti?
Aku mengerti.
Kau sungguh jahat.
(Mungkin dia tahu di mana
surat pernikahan diplomasinya.)
(Dia tidak boleh mati.)
Sudah mati.
(Kenapa di sini lagi?)
Lagi-lagi kau.
Bukankah tadi kita sudah dibunuh?
Kenapa kita masih ada di sini?
Jangan-jangan aku bermimpi buruk?
Ternyata ingatanmu sama denganku.
Jangan-jangan
setelah ini benaran akan ada pembunuh?
Pem... pembunuh?
Siapa yang mau membunuh kita?
Kenapa mau membunuh kita?
Takutnya bukan hanya kita.
Dongyu?
Pengawal!
Ada pembunuh.
Semua bersiap!
Baik!
Xingyi.
Ini...
Kak,
aku baik-baik saja.
Pergi ke kamar dan periksa
kondisi tuan putri diplomasi.
Sakit sekali.
Tuan Putri!
Tidak kusangka aku terlambat selangkah,
Tuan Putri.
Aku membiarkanmu diculik para pembunuh,
Tuan Putri, kami yang tidak melindungimu
dengan baik.
Tuan Putri Dongyu memang
tidak ada di kamar.
Jika kau diculik,
bagaimana kami memberi penjelasan
kepada Khan?
Tuan Putri!
Kalian orang Beishuo
yang tidak melindungi dengan baik
sehingga Tuan Putri menghilang.
Aku melihat mereka menculik Tuan Putri.
Mereka begitu kejam.
Tuan Putri pasti
tidak akan hidup lama lagi.
Tuan Putri.
Cukup menarik.
Tuan Putri Ashina Zhu kami
mati dengan tidak jelas.
Kenapa Raja Bei kalian
masih tidak keluar
dan berikan kami penjelasan?
Benar.
Di mana dia?
Raja Bei kami
mana bisa kalian temui
sesuka hati?
Terjadi masalah sebesar ini,
sudah seharusnya dia
berikan kami penjelasan.
Hingga sekarang,
dia tidak muncul.
Jangan-jangan Raja Bei
punya hal memalukan?
Benar, di mana Raja Bei?
Kalian jangan asal bicara.
Nona, sebenarnya apa identitasmu?
Kenapa begitu datang langsung menyatakan
bahwa Tuan Putri Dongyu sudah meninggal?
Pokoknya, aku melihat sendiri
dia diculik.
Sekarang, kemungkinan besar
dia sudah tewas.
Kalian orang Beishuo
pasti ada hubungannya dengan ini.
Benar, kalian pasti terlibat.
Kau baik-baik saja?
- Pergilah.
- Baik.
Raja, mahar pernikahan diplomasi
tidak hilang.
Hanya saja tidak disangka,
Sekte Roufeng begitu cepat
tidak bisa menahan diri.
Bagaimana kabar utusan Dongyu?
Masih sangat gaduh.
Ada sepuluh orang utusan Beishuo
yang tewas atau terluka.
Namun, pihak utusan Dongyu
kehilangan hampir separuh pasukannya.
Sepertinya,
masalah ini bukan disebabkan
oleh Dongyu yang bersekongkol
dengan Sekte Roufeng.
Namun, saat Tuan Putri Pertama hilang,
orang Dongyu tidak buru-buru mencari,
dan malah bersikeras menyatakan
dia sudah tewas.
Kau tidak merasa ini sangat tidak lazim?
Raja, maksud Anda,
Dongyu yang menculik
dan menyembunyikan Tuan Putri Pertama?
Perhatikan dengan cermat
kedua orang Dongyu itu.
Jangan biarkan mereka kabur.
Baik.
Kakak.
Kita sudah melarikan diri begitu lama,
kenapa belum sampai ke Dongyu?
Xingyi, bertahanlah sebentar lagi.
Kita akan segera tiba.
Kakak.
Apa aku akan mati?
Setelah kembali ke Dongyu,
aku akan cari dukun
untuk menawarkan racunmu.
Kau pasti tidak akan mati.
Kalian masih mau kabur ke mana?
Dia terkena racun aneh
dari Sekte Roufeng,
organisasi pembunuh terhebat Beishuo.
Tidak ada yang bisa menawarkan racun ini
kecuali obat penawar racun
Sekte Roufeng.
Berhenti menakuti kami.
Apa aku perlu menakuti kalian?
Tidak lebih dari sepuluh hari,
nyawa Tuan Muda ini akan terancam.
Kakak.
Sangat mudah baginya
untuk membunuh kita sekarang.
Dia tidak seperti
sedang membohongi kita.
Namun, aku masih sangat muda,
dan tidak ingin mati seperti ini.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Di mana Sekte Roufeng?
Bagaimana baru bisa mendapatkan
obat penawar racun?
Hanya jika kalian ikut aku
kembali ke Beishuo,
baru ada kesempatan
untuk mendapatkan obat penawar racun.
Kalian orang Beishuo
tidak mematuhi perjanjian
dan kehilangan tuan putri diplomasi.
Mungkinkah kami harus mati bersamamu?
Kalian Kakak-Adik ini benar-benar aneh.
Tiba-tiba muncul secara misterius
dalam rombongan pernikahan,
bahkan menyusup ke kamar Raja
untuk mencuri surat pernikahan diplomasi.
Mengenai ke mana perginya
tuan putri diplomasi yang asli,
kalian berdua lebih jelas dariku, 'kan?
Aku adalah pelayan di sisi Tuan Putri.
Ini adikku.
Kami berutang budi pada Tuan Putri,
jadi datang
untuk mengucapkan perpisahan.
Surat pernikahan diplomasi apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Kalianlah yang tidak mematuhi perjanjian
dan lengah dalam menjaga,
sehingga kehilangan
tuan putri diplomasi.
Apa hubungannya dengan kami?
Benar.
Baiklah.
Jika tidak ikut aku kembali ke Beishuo,
nyawa Tuan Muda ini akan terancam.
Jika ikut kau kembali,
kau bisa menyelamatkannya?
Aku akan mencari
obat penawar racun untuk kalian,
dan kalian bantu aku rahasiakan
masalah hilangnya tuan putri diplomasi.
Kalian tidak akan rugi
dengan kesepakatan ini.
Tuan putri diplomasi
memang sudah hilang,
ini mana bisa dirahasiakan?
Apa kau ingin
kami memunculkannya tiba-tiba?
Itu bukan tidak mungkin.
Kau tidak bermaksud
meminta aku melakukannya, 'kan?
Aku tidak izinkan kau
mengambil keuntungan dari kakakku.
Xingyi.
Bagaimana kalau kita setujui dulu?
Setelah mendapat obat penawar racun,
lalu cari kesempatan untuk kabur lagi.
Boleh juga.
Nanti kita kabur bersama.
Kami setuju denganmu.
Kami memang sudah mati.
(Namun, kami hidup kembali.)
(Mungkinkah)
(ada hubungannya dengan liontin giok
yang diberikan ahli sihir?)
Raja, Anda juga sudah lelah
sibuk seharian.
Silakan minum tehnya.
Bagaimana penyelidikannya?
Aku bertanya sekeliling,
mereka semua bilang Kakak-Adik ini
tumbuh bersama
Tuan Putri Pertama sejak kecil.
Mereka bilang Yue adalah
pelayan pribadi Tuan Putri Pertama
dan Xing adalah pengawal pribadinya.
Kau juga percaya
omong kosong seperti ini?
Apa bukan begitu?
Identitas mereka
sama sekali tidak sederhana.
Namun, yang terpenting sekarang adalah
pastikan pernikahan diplomasi berhasil.
Tidak penting siapa dia.
Yang penting adalah
dia itu tuan putri diplomasi.
Mungkin petualangan
yang dibawa Yue ini adalah
kunci untuk menjamin
keberhasilan perjalanan ini.
Selain itu, identitasku
juga tidak boleh diketahui mereka.
Bagaimana?
Apa mirip dengan tuan putri diplomasi?
Cukup mirip.
Benda ini benar-benar membatasi gerak.
Tunjukkan wajah sebelum pernikahan
tidak sesuai dengan aturan, 'kan?
Sesuai atau tidak sesuai aturan apaan?
Aku juga bukan
tuan putri diplomasi yang asli.
Mana ada begitu banyak aturan?
Aku bisa menjamin pihak utusan Dongyu
akan merahasiakan identitasku.
Lalu, pihak Beishuo
bisa kau tangani?
Penjaga yang mengawal kali ini adalah
kepercayaan Kediaman Raja Bei.
Aku yakin bisa meyakinkan Raja Bei
agar pasukannya menjaga
kerahasiaan hal ini.
Terjadi masalah sebesar ini,
di mana Raja Bei kalian?
Bukankah dia seharusnya keluar
dan bicara denganku?
Raja Bei sudah pergi
setelah terjadi percobaan pembunuhan.
Benar-benar Raja yang tidak berguna.
Dia orang pertama yang kabur
saat ada masalah.
Kau menyebut Raja Bei tidak berguna
di depan bawahannya,
itu tidak pantas, 'kan?
Anggap saja aku tidak mengatakannya.
Selanjutnya, kita akan bertindak
seperti yang direncanakan.
Namun, kita sepakati dulu.
Aku hanya
tuan putri diplomasi sementara.
Setelah sampai di Kota Shangjing,
kau harus menemukan
obat penawar racun untuk adikku.
Kalian mainkan peran dengan baik,
aku tentu akan menepati janji.
Kau tenang saja.
Soal itu...
Sudah saatnya
kau kembalikan uangku, 'kan?
Menerima identitas Tuan Putri,
tentu juga berarti menerima
harta sesan Tuan Putri.
Kau tidak mungkin masih peduli
dengan uangmu yang hanya 800
sampai 1.000 tahil perak itu, 'kan?
Aku... Kenapa kau menutup pintunya?
Aku tidak percaya kau tidak keluar.
Aku akan tunggu di sini.
Kukembalikan padamu.
Kau begitu murah hati.
Kenapa semuanya
hanya koin tembaga receh?
(Losmen)
Xingyi.
Kau harus sampaikan
dengan jelas pada bawahanmu.
Orang Beishuo sama sekali
tidak boleh tahu
identitas kita berdua.
Jika tidak bisa menemukan kakak,
aku benar-benar takut mereka akan
mengambinghitamkanku.
Kakak.
Kau tenang saja.
Bawahanku adalah
pelayan setia Istana Raja kita.
Mereka semua mendengarkanku.
Kelak,
kau adalah pelayan, Yue,
dan aku adalah pengawal, Xing.
Tuan Putri.
Silakan.
Tuan Putri bisa menunggu,
tetapi adikmu yang terluka mungkin...
(Losmen)
Percobaan pembunuhan semalam gagal.
Pelayan Tuan Putri mati
untuk melindungi Tuan Putri,
sementara Putri Ashina Zhu
dilindungi oleh langit
dan lolos dari bencana ini.
Kalian semua harus berusaha keras
melindungi Tuan Putri.
Baik!
Lin Mu.
Tambah pasukan
untuk melindungi Xing.
Baik.
Setelah berulang kali kita berurusan,
aku masih belum tahu namamu.
Panggil aku Wen Yu.
Jenderal Muda Wen Yu.
Aku lihat seni bela dirimu lumayan.
Tetaplah di samping keretaku
dan layani aku.
(Aku membuatmu menjadi putri palsu
dan kau ternyata sungguh-sungguh.)
(Belum ada yang berani menjadikanku
sebagai pelayan.)
(Apa yang kau lihat?)
(Apa menurutmu,
aku sebagai Tuan Putri palsu)
(tidak bisa memerintahmu?)
Berangkat.
Orang yang kita utus ke losmen,
tidak ada yang selamat.
Rombongan pernikahan
sudah melanjutkan perjalanan.
Kalau begitu, kali ini
kita bunuh mereka semua.
Baik.
Kakak.
Xing.
Bahaya!
Berhenti.
Ada penyergapan di hutan lebat di depan.
Ganti rute.
Bagaimana kau tahu?
Kau juga bermimpi
yang sama denganku lagi,
jadi kau tahu ada yang tidak beres
dengan hutan lebat di depan.
Kemungkinan besar ini bukan mimpi.
Mungkin itu sesuatu
yang baru saja terjadi.
Apa maksud perkataanmu?
Kita barusan
mati bersama?
Mungkin kita hidup kembali.
Hidup kembali?
Wen Yu.
Jangan!
Berhenti.
Ubah rute.
Raja.
Hamba tidak mengerti.
Bagaimana Anda tahu
ada penyergapan di kedua jalan hutan
dan bersikeras ingin mengambil
jalan gunung yang lain?
Ini adalah hal yang misterius
dan sulit untuk dijelaskan.
Misterius?
(Mulai lagi.)
Sepertinya para pembunuh
telah membuat penyergapan
di setiap jalan pulang menuju Beishuo.
Karena kau sudah tahu, serahkan nyawamu.
Berhenti!
Para pendekar sekalian.
Apakah mungkin
kalian tidak perlu bertindak?
Biar kami bertindak sendiri saja.
Misalnya,
bunuh kami dengan racun.
Karena kalian cari mati,
tidak masalah aku mengabulkan
permintaan kalian.
Ini adalah racun tujuh langkah.
Ada apa ini?
Terima kasih.
Lagi pula, bukankah kita
bisa memulai lagi?
Mungkin bisa ada strategi.
Aku akan minum dulu
sebagai penghormatan.
Cepat. Jangan buang-buang waktu lagi.
Ayo pergi.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Ini...
Kembali hidup lagi.
Mungkin dengan liontin giok ini
bisa hidup kembali beberapa kali.
Namun, jika tidak bisa
melewati kesulitan di depan,
mungkin suatu saat kita akan terjebak
dan mati di sini.
Namun, beberapa rute pulang ke Beishuo
sudah dijaga oleh pembunuh.
Bagaimana cara menerobos
penyergapan ini?
Buat pengalihan.
Hentikan kereta kuda itu.
- Baik.
Pegang aku dengan erat.
Lompat.
Ayo pergi.
Lompat ke bawah.
Ini terlalu tinggi.
Selain itu,
aku tidak terlalu pandai berenang.
Tahan napas saja.
♪Awan bergerak perlahan
melewati cakrawala♪
♪Merincikan perasaan dengan mendalam♪
♪Tidak bisa dipotong
dan terjerat dalam cinta yang panjang♪
♪Biarkan cinta tersembunyi dalam hati♪
♪Berjalan berdampingan
di tengah keindahan dunia♪
♪Melihat ribuan bintang berkelap-kelip♪
♪Mata kemerahan mengungkapkan
perasaan yang mendalam♪
♪Semoga bulan terang malam ini
jatuh di antara alismu♪
♪Aku ingin mengenalmu selamanya♪
♪Buatlah sumpah yang abadi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu bunga tung
yang layu dan meninggalkan permohonan♪
♪Sisa hidup penuh senyum bahagia♪
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
♪Bermimpi diguyur salju hingga menua♪
♪Angin sepoi-sepoi menyapu
bunga tung yang layu♪
♪Menoleh dan memanggilmu dengan lembut♪
♪Aku terbangun dari mimpi
dan ini seperti pertemuan pertama♪